Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪The flowers fall low into the dust♪
♪फूल धूल में नीचे गिर जाते हैं♪
♪Cannot see spring's fragile branches♪
♪वसंत की नाज़ुक शाखाएँ नहीं देख सकता♪
♪Beneath Song City's blooms♪
♪सॉन्ग सिटी के फूलों के नीचे♪
♪I've no longer had a home♪
♪मेरे पास अब कोई घर नहीं रहा♪
♪I will turn these years into poems♪
♪मैं इन वर्षों को कविताओं में बदल दूँगा♪
♪Waiting for the flowers and full moon♪
♪फूलों और पूर्णिमा का इंतज़ार♪
♪Love and hate entwine, nothing owed♪
♪प्यार और नफरत एक दूसरे से जुड़े हैं, कुछ भी बकाया नहीं है♪
♪All will drift away with the wind♪
♪हवा के साथ सब बह जाएगा♪
[The Sparrow's Gambit]
[द स्पैरोज़ गैम्बिट]
[Episode 8]
[एपिसोड 8]
This affair ends now
यह मामला अब ख़त्म
in your own room!
अपने ही कमरे में!
I think
मुझे लगता है
you know
आपको पता है
why Wang Wan'er invited you.
वांग वान'र ने आपको क्यों आमंत्रित किया?
You don't wanna marry her, right?
तुम उससे शादी नहीं करना चाहते, है ना?
You're looking for Qingmao, right?
आप क़िंगमाओ को ढूंढ रहे हैं, है ना?
Listen.
सुनना।
Work with me.
मेरे साथ काम करो।
I'll tell you
मैं तुम्हें बताता हूं
how the Wangs killed her.
वांग ने उसे कैसे मार डाला।
Do as you please.
कृपया जैसे चाहे करो।
You wretch!
तुम दुष्ट!
Stop right there!
वहीं रुक जाओ!
Anger doesn't suit your beauty.
क्रोध आपकी सुन्दरता के अनुरूप नहीं है।
Liu Rumeng!
लियू रुमेंग!
How dare you seduce Wenbin?
वेनबिन को बहकाने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
At the Paramount,
पैरामाउंट में,
all guests are welcome.
सभी मेहमानों का स्वागत है.
Wenbin
वेनबिन
is no exception.
कोई अपवाद नहीं है.
You've been playing me all along?
तुम तो हमेशा से ही मेरे साथ खेल रहे हो?
Unlike you, Miss Wang,
आपके विपरीत, मिस वांग,
you annoyed him with all your schemes.
तुमने अपनी सारी योजनाओं से उसे परेशान कर दिया।
It's a bother for me
यह मेरे लिए परेशानी की बात है
that I did nothing
कि मैंने कुछ नहीं किया
yet Wenbin keeps pursuing me.
फिर भी वेनबिन मेरा पीछा करता रहता है।
The Blycher Hotel.
द ब्लाइचर होटल.
The Paramount.
सर्वोपरि.
Even in your room.
यहां तक ​​कि आपके कमरे में भी.
He's so bold.
वह बहुत साहसी है.
Every time,
हर बार,
right under your nose.
ठीक आपकी नाक के नीचे.
It's thrilling,
यह रोमांचकारी है,
really.
वास्तव में।
You're such a good friend to me.
तुम मेरे बहुत अच्छे दोस्त हो.
You always do what I say,
तुम हमेशा वही करते हो जो मैं कहता हूँ,
in business and life.
व्यापार और जीवन में.
The lost shipment,
खोया हुआ शिपमेंट,
today's party disaster, all of it.
आज की पार्टी की सारी आपदा।
I'm so worried about you.
मैं तुम्हारे बारे में बहुत चिंतित हूं.
You did this
आपने यह किया
on purpose, right?
जानबूझकर, है ना?
Liu Rumeng,
लियू रुमेंग,
our opium
हमारी अफीम
is in your hands, right?
आपके हाथ में है, है ना?
What?
क्या?
The Wangs were secretly
वांग गुप्त रूप से
transporting opium?
अफीम का परिवहन?
Scared?
डरा हुआ?
Without you,
आपके बिना,
we wouldn't need
हमें इसकी आवश्यकता नहीं होगी
investment from the Chamber
चैंबर से निवेश
to cover the opium loss.
अफीम के नुकसान की भरपाई के लिए।
Hand over
सौंप दो
the opium now.
अब अफीम.
Or I'll
या मैं
burn the Paramount down.
पैरामाउंट को जला दो।
Don't cross the Wang family.
वांग परिवार का अतिक्रमण मत करो।
I never thought
मैनें कभी नहीं सोचा था
you could be so vile!
तुम इतने नीच हो सकते हो!
Aren't you afraid of karma?
क्या आपको कर्म का भय नहीं है?
Karma?
कर्म?
Where is it?
कहाँ है?
I don't see it!
मुझे तो यह दिखाई नहीं देता!
You're not the first ghost
आप पहले भूत नहीं हैं
our Wangs have made!
हमारे वांग ने बनाया है!
Miss Wang is a murderer!
मिस वांग एक हत्यारी है!
Stop filming!
फिल्मांकन बंद करो!
Stop!
रुकना!
I'll kill you all!
मैं तुम सबको मार डालूँगा!
Enough!
पर्याप्त!
Dad.
पापा।
I can let her go.
मैं उसे जाने दे सकता हूं.
But you cover the debt.
लेकिन आप ऋण का भुगतान करते हैं।
Yes, yes!
हां हां!
I have one last opium batch.
मेरे पास अफीम की एक आखिरी खेप है।
Just grant me dock access,
बस मुझे डॉक तक पहुंच प्रदान करें,
and I'll repay you, I swear!
और मैं तुम्हें चुका दूंगा, मैं कसम खाता हूँ!
Be smart. No next time.
होशियार रहो, अगली बार नहीं।
Dad!
पापा!
What is it?
यह क्या है?
Speak! What happened?
बोलो! क्या हुआ?
We...
हम...
We're expelled from the Chamber.
हमें चैंबर से निष्कासित कर दिया गया है।
And...
और...
No dock will take our goods.
कोई भी गोदी हमारा माल नहीं ले जायेगी।
You dare face me?
क्या तुम मेरा सामना करने की हिम्मत करोगे?
Don't you know
नहीं बूझते हो
why we're in this mess?
हम इस झंझट में क्यों हैं?
I told you explicitly
मैंने तुम्हें स्पष्ट रूप से बताया था
to keep our business secret!
हमारे व्यापार को गुप्त रखने के लिए!
But you just wouldn't listen!
लेकिन आपने तो सुना ही नहीं!
You ignored my words!
तुमने मेरी बात अनसुनी कर दी!
If I hadn't stopped you,
अगर मैंने तुम्हें नहीं रोका होता,
would you have
क्या आपके पास
blabbed about my past, too?
क्या तुमने भी मेरे अतीत के बारे में बकबक की?
You'll be the death of me!
तुम मेरी मौत बनोगे!
No!
नहीं!
It wasn't me, Dad!
यह मैं नहीं था, पिताजी!
It's Liu Rumeng! All her doing!
यह लियू रुमेंग है! यह सब उसी का काम है!
Liu Rumeng! Liu Rumeng!
लियू रुमेंग! लियू रुमेंग!
She played you for a fool!
उसने तुम्हें मूर्ख बनाया!
If you had half her wits,
यदि तुममें उसकी आधी भी बुद्धि होती,
you wouldn't be...
आप नहीं होंगे...
Get out!
चले जाओ!
Liu Rumeng.
लियू रुमेंग.
You came alone.
तुम अकेले आये.
Aren't you afraid?
क्या तुम्हें डर नहीं लगता?
I've done nothing wrong.
मैने कुछ भी ग़लत नहीं किया है.
Why should I be afraid?
मुझे क्यों डरना चाहिए?
Good.
अच्छा।
You have some nerve.
आपमें कुछ हिम्मत है.
Now give me one reason
अब मुझे एक कारण बताओ
not to kill you.
तुम्हें मारने के लिए नहीं.
There's a misunderstanding between us.
हमारे बीच ग़लतफ़हमी है.
What misunderstanding?
क्या ग़लतफ़हमी है?
Miss Wang's effort to fix business flaws
मिस वांग का व्यावसायिक खामियों को दूर करने का प्रयास
were found by the Marshal.
मार्शल द्वारा पाया गया।
I tried to help fix it,
मैंने इसे ठीक करने में मदद करने की कोशिश की,
which made her jealous.
जिससे उसे ईर्ष्या होने लगी।
That caused all this.
इसी कारण यह सब हुआ।
I overstepped.
मैंने सीमा लांघ दी।
So I came here
इसलिए मैं यहाँ आया
to apologize.
माफी माँगने के लिए।
Apologize?
क्षमा माँगना?
Besides the Paramount,
पैरामाउंट के अलावा,
I own a dock in Song City.
सोंग सिटी में मेरा एक गोदी है।
How did you know
आप कैसे जानते हो
I need a dock right now?
मुझे अभी एक डॉक की जरूरत है?
This is all I own.
यह सब मेरा अपना है।
I'll pay any price
मैं कोई भी कीमत चुकाऊंगा
for a chance to live.
जीने का मौका पाने के लिए.
I have a shipment.
मेरे पास एक शिपमेंट है.
I'll use your dock.
मैं आपकी गोदी का उपयोग करूंगा.
And you'll oversee it personally,
और आप व्यक्तिगत रूप से इसकी देखरेख करेंगे,
and bring it back intact.
और उसे सही सलामत वापस ले आओ।
That is your final chance.
यह आपका अंतिम अवसर है।
Deal.
सौदा।
Liu Rumeng, I will make you pay.
लियू रुमेंग, मैं तुम्हें भुगतान करवाऊंगा।
♪The flowers fall low into the dust♪
♪फूल धूल में नीचे गिर जाते हैं♪
♪Cannot see spring's fragile branches♪
♪वसंत की नाज़ुक शाखाएँ नहीं देख सकता♪
♪Beneath Song City's blooms♪
♪सॉन्ग सिटी के फूलों के नीचे♪
♪I've no longer had a home♪
♪मेरे पास अब कोई घर नहीं रहा♪
♪Magnolia petals fly across the sky♪
♪मैगनोलिया की पंखुड़ियाँ आकाश में उड़ती हैं♪
♪Spring and autumn come and go♪
♪वसंत और शरद आते हैं और चले जाते हैं♪
♪People gather and part♪
♪लोग इकट्ठा होते हैं और अलग होते हैं♪
♪How brave can one be with no regrets?♪
♪बिना किसी पछतावे के कोई कितना बहादुर हो सकता है?♪
♪I will paint love and hate in the sky♪
♪मैं आसमान में प्यार और नफ़रत चित्रित करूँगा♪
♪Engraving my love for you♪
♪आपके प्रति अपने प्यार को उकेरता हुआ♪
♪I roam through this chaotic world♪
♪मैं इस अस्त-व्यस्त दुनिया में घूमता हूँ♪
♪Who will guard me for life?♪
♪जीवन भर मेरी रक्षा कौन करेगा?♪
♪I will turn these years into poems♪
♪मैं इन वर्षों को कविताओं में बदल दूँगा♪
♪Waiting for the flowers and full moon♪
♪फूलों और पूर्णिमा का इंतज़ार♪
♪Love and hate entwine, nothing owed♪
♪प्यार और नफरत एक दूसरे से जुड़े हैं, कुछ भी बकाया नहीं है♪
♪All will drift away with the wind♪
♪हवा के साथ सब बह जाएगा♪